0,0,0,,zutto sono kagi wo sagashite
ずっとその鍵を探して
0,0,0,,mahou wa doko e kiete itte shimatta?
魔法はどこへ消えていってしまった？
0,0,0,,afureru hodo ni houseki no you na kotoba
溢れるほどに宝石のような言葉
0,0,0,,chiribameteita hazu no sekai
散りばめていたはずの世界
0,0,0,,sono namida kagayakeba
その涙輝けば
0,0,0,,dareka ga watashi wo kono sekai no sumi kara
誰かがわたしをこの世界の隅から
0,0,0,,mitsukedashite kureru no?
見つけ出してくれるの？
0,0,0,,itsuka Wow Wow! kirakira no hikari wo tsukamaete
いつか　Wow Wow！キラキラの光をつかまえて
0,0,0,,sore wa Wow Wow! dare kara mo ataerarenai!
それは　Wow Wow！誰からも与えられない！
0,0,0,,sou sa zettai! kegasenai watashi dake no sutoorii
そうさ絶対！穢せないわたしだけのストーリー
0,0,0,,nante mousou? bakari janai?
なんて妄想？ばかりじゃない？
0,0,0,,kitto kokoro yasuragu basho ga mitsukaru
きっと心安らぐ場所が見つかる
0,0,0,,monogatari no tobira hirakou
物語の扉開こう